SASS II:
Se agrega extend en las secciones del sitio 
Se agrega extend en los videos del sitio
Se agrega mixin para establecer alto y ancho de contenedores del sitio
Se agrega mixin para el ancho y alto de los textos del sitio responsive.


SEO:
Se optimiza el tamano de las imágenes con las herramientas en línea sugeridas, reduciendo algunas hasta mas del 50% de su peso; este cambio fue para todo el sitio, inclusive en la tienda.
Se optimizan las dimensiones de las imágenes, ya que cada una tenía diferentes dimensiones y las grillas no quedaban; este cambio fue para todo el sitio, inclusive en la tienda.
Los tittle de todas las paginas desde un inicio se crearon de la siguiente manera “titulo de la página a razón de su contenido” - “Nombre del sitio”.
Se agregan Keywords y description diferentes de acuerdo al contenido; este cambio fue para todo el sitio, inclusive en la tienda.
